=Love Lurking=
= លួចស្នេហ៍ =
=Episode 2=
=ភាគ២=
What are you doing, K?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី K?
Do you want to let her go?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងទៅទេ?
Are you seeking death?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ទេ?
She's right.
នាងនិយាយត្រូវ។
It's indeed useful to keep her.
វាពិតជាមានប្រយោជន៍ក្នុងការរក្សានាង។
Let's enjoy her for a few days before selling her to the rebels.
សូមរីករាយជាមួយនាងពីរបីថ្ងៃមុន ពេលលក់នាងទៅឱ្យពួកឧទ្ទាម។
It's more beneficial.
វាមានប្រយោជន៍ជាង។
I'm impressed, K.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ K.
But I seem to remember
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាចងចាំ
you don't like women, right?
អ្នកមិនចូលចិត្តមនុស្សស្រីមែនទេ?
How about letting me have a taste of her first?
ម៉េច​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​ភ្លក់​រសជាតិ​នាង​មុន​គេ?
She's quite to my taste right now.
នាងពិតជាពេញចិត្តនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Let go of me! Put me down!
លែងខ្ញុំទៅ! ដាក់ខ្ញុំចុះ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Keep an eye.
រក្សាភ្នែក។
Kun,
ពេលណា
that woman can't escape.
ស្ត្រីនោះមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
I didn't mean that woman,
ខ្ញុំមិនមានន័យថាស្ត្រីនោះ
but K.
ប៉ុន្តែ K.
Tonight
យប់នេះ។
he was a bit strange.
គាត់ចម្លែកបន្តិច។
Let go of me, you scoundrel!
លែង​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ អ្នក​កំសាក!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Instead of tormenting me,
ជំនួសឱ្យការធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
you might as well kill me now.
អ្នកក៏អាចសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះដែរ។
Want to die?
ចង់ស្លាប់?
Where do you think this place is?
តើអ្នកគិតថាកន្លែងនេះនៅឯណា?
Where you can die because you want to?
តើអ្នកចង់ស្លាប់នៅឯណា?
Listen.
ស្តាប់។
If you die,
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
guess if I can find your family and friends.
ស្មានថាតើខ្ញុំអាចរក គ្រួសារ និងមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកបានដែរឬទេ។
You beast!
សត្វតិរច្ឆាន!
Quite the commotion.
មានភាពច្របូកច្របល់ណាស់។
Beast?
សត្វតិរច្ឆាន?
Do you know what a beast is like?
ដឹង​ទេ​ថា​សត្វ​សាហាវ​បែប​ណា?
Welcome to Tai City.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងតៃ។
Do you want me
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
to take off your clothes or you take them off yourself?
ដោះ​ខោអាវ​ចេញ ឬ​ដោះ​ខោអាវ​ឯង?
Whatever. I'll consider it a dog bite.
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាជាឆ្កែខាំ។
Your mouth is tough,
មាត់របស់អ្នករឹង
but your body is soft.
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់អ្នកគឺទន់។
Truly exciting.
ពិតជាគួរឱ្យរំភើប។
Keep screaming.
បន្តស្រែក។
Scream louder.
ស្រែកកាន់តែខ្លាំង។
What?
អ្វី?
Or do you want me to make it real?
ឬ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ពិត?
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
I'm not interested in you.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
But you have to keep screaming
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបន្តស្រែក
so that people outside can hear you.
ដើម្បីឱ្យមនុស្សនៅខាងក្រៅអាចឮអ្នក។
It's indeed useful to keep her.
វាពិតជាមានប្រយោជន៍ក្នុងការរក្សានាង។
Let's enjoy her for a few days before selling her to the rebels.
សូមរីករាយជាមួយនាងពីរបីថ្ងៃមុន ពេលលក់នាងទៅឱ្យពួកឧទ្ទាម។
It's more beneficial.
វាមានប្រយោជន៍ជាង។
(They are guarding outside.)
(ពួកគេកំពុងយាមនៅខាងក្រៅ។ )
(How can I leave?)
(តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?)
(Get Peng Li's ledger,)
(ទទួលបានបញ្ជីឈ្មោះ ប៉េង លី)
(and your task will be complete.)
(ហើយកិច្ចការរបស់អ្នកនឹងរួចរាល់។ )
Kun, what happened?
Kun តើមានអ្វីកើតឡើង?
We have an intruder.
យើង​មាន​អ្នក​ឈ្លានពាន។
A full search is needed.
ការស្វែងរកពេញលេញគឺចាំបាច់។
K!
ខេ!
Open the door!
បើកទ្វារ!
Did he go out?
តើគាត់បានចេញទៅក្រៅទេ?
No.
ទេ
We never left.
យើងមិនដែលចាកចេញទេ។
Kick it open.
ទាត់វាបើក។
- No one here. - No one here, either.
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
No one here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Kun, there's no one.
Kun គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
No?
ទេ?
K.
ខេ
Why standing there?
ហេតុអ្វីបានជាឈរនៅទីនោះ?
Search!
ស្វែងរក!
Yes.
បាទ។
Who let you in?
អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
Search the room.
ស្វែងរកបន្ទប់។
Don't you dare ignore me.
អ្នកមិនហ៊ានព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទេ។
We have an intruder.
យើង​មាន​អ្នក​ឈ្លានពាន។
All rooms must be searched.
បន្ទប់ទាំងអស់ត្រូវតែស្វែងរក។
Do you think a third person could fit in such a small bathroom?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ទី​បី ​អាច​សម​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក​តូច​បែប​នេះ​ទេ?
Still not leaving?
នៅតែមិនចាកចេញ?
I advise you to search elsewhere.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យស្វែងរកកន្លែងផ្សេង។
Or the boss won't like your explanation.
ឬចៅហ្វាយនឹងមិនចូលចិត្តការពន្យល់របស់អ្នកទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
If it weren't for me,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
you'd have been dead.
អ្នកប្រាកដជាបានស្លាប់ហើយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Give me your hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Check the bathroom.
ពិនិត្យបន្ទប់ទឹក។
You like biting people, huh?
អ្នកចូលចិត្តខាំមនុស្សមែនទេ?
This is my last warning.
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
If you run again,
ប្រសិនបើអ្នករត់ម្តងទៀត
I won't save you.
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
All that awaits you is death.
អ្វីៗដែលរង់ចាំអ្នកគឺសេចក្តីស្លាប់។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
So I won't cause you any trouble.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​។
On what grounds should I let you go?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ដោយ​ហេតុផល​អ្វី?
You were not in the bathroom just now.
អ្នក​មិន​បាន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Do you know what you are saying?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
If they knew we were just acting,
បើគេដឹងថាយើងគ្រាន់តែសម្ដែង
what do you think they would think?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងគិតយ៉ាងណា?
Are you threatening me?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
If you let me go,
បើអ្នកអោយខ្ញុំទៅ
no one can threaten you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគំរាមកំហែងអ្នកបានទេ។
Only the dead
មានតែអ្នកស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
pose no threat to me.
កុំគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
♪What is secretly stirring♪
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪ ពីមាត់អ្នក ខ្ញុំពិបាកពណ៌នា♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪​អ្វី​ដែល​ការ​សរសើរ​អាច​រលាយ​បាត់ ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី♪
♪Vanishing without a trace♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪ គ្រវីដៃដើម្បីរំដោះខ្លួន ចេញពីទ្រុងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪ ពាក្យទាស់នឹងបេះដូង ការឈឺចាប់ធ្លាក់លើមេឃ♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪អណ្តែតលើមេឃពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់ ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪អ្នកណាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន បន្ត បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ដោយមាននិទណ្ឌភាព♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪ មិនអាចមើលឃើញថា អ្នកណាកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយ♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪ របួសនៅតែឈឺ ហើយការចងចាំមិនទាន់ចប់ ♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪មានការបញ្ចប់ពីរ មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪មិនអាចមើលឃើញថាអ្នកណាកំពុងតាមដានពីខាងក្រោយ♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪បេះដូងនៅតែលោត ឈាមក្រហមពេញភ្នែក♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪នៅសល់តែមួយទេ ទោះជួយឬអត់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪